I want you all to know that Lea Riccio
quiero que sepáis que lean riccio
manipulates the law to his advantage to
manipula la ley a su conveniencia para
deceive us all. This guy uses the
engañarnos a todos este tío usa la
fallacy of authority because when he tells you
falacia de autoridad porque al deciros
that he is a lawyer and that he understands the law,
que es abogado y que entiende de leyes
you believe everything he says about the
os creéis todo lo que él dice sobre las
law, but you know that he has been told that I
leyes pero sabes que le han dicho que yo
also have a law degree and I do not
también soy graduada en derecho y no
analyze the law as I please, that is why
analizo la ley como me da la [__] gana
in this video I am going to uncover
por eso en este vídeo voy a destapar a
one of the biggest manipulators and
uno de los mayores manipuladores y
liars in legal terms that there is
mentirosos en términos legales que hay
on all of YouTube. But before starting
en todo youtube pero antes de empezar
the video, if this is the first time you
con el vídeo si es la primera vez que
come to this channel and you like
llegáis a este canal y os gustan los
legal analysis without manipulating the law, I
análisis jurídicos sin manipular la ley
invite you to subscribe here
os invito a que os suscriban aquí
below and to follow me on Instagram
abajito y a que me sigáis en instagram
which I will leave it here for you and in the
que os lo dejaré por aquí y en la cajita
description box in my video about two I
de descripción en mi vídeo sobre dos
said this, I want you to realize
dije esto quiero que os deis cuenta de
one thing, this same crime in article
una cosa este mismo delito del artículo
131 of the Argentine penal code can
131 del código penal argentino se puede
also be applied in the case of the insane person
aplicar también en el caso del demente
who is also Argentine because let us
que también es argentino porque
remember that he maintained conversations about
recordemos que él mantuvo conversa
actions of sexual content with a
acciones de contenido sexual con una
minor in which they
menor de edad en las que llegaron
even sent each other looks so even
incluso a mandarse looks o sea que
if Lea Riccio says that the madman did
aunque lean riccio diga que el demente
not commit any type of crime,
no cometió ningún tipo de delito que
you should know that this article can be
sepáis que este artículo si se puede
applied as a result of this many people have
aplicar a raíz de esto mucha gente me ha
written to me telling me that it was not true
escrito diciéndome que no era verdad
because they have been told that he had said in his
porque le han dicho había dicho en su
video that what the madman did did not
vídeo que lo que hizo el demente no
fit into any article of the
encajaba en ningún artículo del código
Argentine penal code, it would not be a crime, we would have to
penal argentino no sería delito habría
look at the particular case but there is no
que ver el caso particular pero no hay
action against Martin and it cannot be
una acción contra martín y no puede ser
imposed on a criminal action against
impuesta a una acción penal contra
Martin because it does not fit into any of
martín porque no tipifica en ninguno de
the articles of the penal code because in
los artículos del código penal pues en
this video I am going to show those who Lea
este vídeo voy a demostrar los que lean
Riccio lied and that the 20 year old does not
riccio mintió y que el de 20 no es que
commit one but rather two crimes
cometa uno sino que comete dos delitos
the first crime of the madman is the
el primer delito del demente es el de
corruption of minors which we have in
corrupción de menores que lo tenemos en
article 125 of the Argentine penal code
el artículo 125 del código penal
and it tells us that whoever promotes or
argentino y nos dice el que promoviere o
facilitates the corruption of minors under
facilitare la corrupción de menores de
18 years of age, even if the
18 años aunque mediar él
victim's pepper is mediated, has been repressed
pimiento de la víctima se ha reprimido
with imprisonment or prison from three
con una reclusión o prisión de tres
months to ten years this article
meses a diez años este artículo se
refers to when a minor witnesses or
refiere a cuando un menor presencia o
performs sexual practices
realiza prácticas sexuales
regardless of whether the minor gives
independientemente de que el menor dé su
consent but they have been told that you
consentimiento pero le han dicho que
know this and that is why you give so many
esto lo sabes y por eso le das muy
turns to the law and the doctrine to
vueltas a la ley ya la doctrina para
deceive the people who see you and who do not
engañar a la gente que te ve y que no
understand law because with your
entiende de derecho porque con tus
holy balls you say that it cannot be
santos huevos dices que no se puede
applied for these reasons you should read a
aplicar por estos motivos debe leer un
little bit here of the doctrine that I have here
poquito acá de la doctrina que tengo acá
in the book if it says that the person over 18 years old
en el libro si dice el mayor de 18 años
and under 21 cannot be a passive subject
y menor de 21 no puede ser sujeto pasivo
to this crime therefore the insane person
a este delito por ende el del demente yo
would be exempt from this it is a lie and if you do
estaría exento de esto es mentira y si
not know it you
no lo sabes
should study the career again
deberías volver a estudiar la carrera
because in another video you say this then
porque en otro vídeo dices esto entonces
this typicality affects the passive subject the
está tipicidad afecta al sujeto pasivo a
minor so what are we left with who
la menor entonces en qué quedamos quién
is the passive subject because in one video
es el sujeto pasivo porque en un vídeo
you say that the passive subject is the insane person
dices que el sujeto pasivo es el demente
and in another video you say that the
y en otro vídeo dices que el sujeto
passive subject is
pasivo es
well I will explain it to you Leaning Riccio in
pues ya te lo explico yo lean riccio en
criminal law there are two subjects the active one who is the one who
derecho penal hay dos sujetos el activo
carries out the aggression and the
que es el que realiza la agresión y el
passive subject who is the one who receives the
sujeto pasivo que es el que recibe la
aggression therefore the passive subject
agresión por lo tanto el sujeto pasivo
would not be the insane person it would be the minor who
no sería el demente sería la menor que
is the victim and is the one who receives the
es la víctima y es quien recibe la
aggression and how  the doctrine that you yourself
agresión y como la doctrina que tú mismo
read in your video the victim, that is, the
lees en tu vídeo la víctima o sea el
passive subject cannot be between 18 and
sujeto pasivo no puede tener entre 18 y
21 years old as is the case because the minor
21 años como es el caso porque la menor
is 15 years old therefore
tiene 15 años por lo tanto sí que se
that article could be applied the other
podría aplicar ese artículo la otra
excuse that you give to say that the
excusa que pones para decir que el
insane person does not commit the crime of
demente no comete el delito de
corruption of minors is fraud, that is,
corrupción de menores es estafa o sea
she spoke to the insane person and she spoke to
ella le habló al demente y se le habló a
Martin and that she was corrupted and well,
martín y eso se estaba corrupta y bueno
corrupting something that is already corrupt
pues corromper algo que ya está corrupto
or breaking something that is already broken this
o romper algo que ya está roto esto
is also a lie because it does not matter if
también es mentira porque no importa si
the minor spoke in a sexual way it would not
la menor hablaba de forma sexual ni
even matter if the minor was a
siquiera importaría si la menor era
virgin
virgen
or not a virgin I am going to give you an
o no era virgen os voy a poner un
example so that you see it more clearly
ejemplo para que lo veáis más claro
imagine a minor now who when she
imaginaos uno menor ahora que cuando
was 12 years old was raped and since she was raped they
tenía 12 años violado y como la violaron
corrupted her as she says they have done to her and
la corrompieron como dice le han hecho y
that years later when that minor
que años más tarde cuando esa menor
is 15 years old an adult man
tiene 15 años un hombre mayor de edad la
contacts her to seduce her and have
contacta para seducirla y tener
sexual relations with her are you
relaciones sexuales con ella me estás
telling me that since that minor had already been
diciendo que como a esa menor ya la
raped at 12 years old and
habían violado con 12 años y por lo
therefore according to you the
tanto según tú ya estaba corrupta el
second man who  contact when she
segundo hombre que la contacta cuando
is 15 years old, she would not be committing
tiene 15 años no estaría cometiendo
any crime, don't you see how it makes
ningún delito no veis como no tiene
no sense and the last thing he says to
ningún sentido y lo último que dice para
justify the insane thing is this,
justificar lo del demente es esto
then in the event of a complaint the
entonces ante una eventual denuncia los
judges investigate and understand if there
jueces investigan y entienden si de
really is abuse by the older man
verdad hay un abuso por parte del mayor
regarding the sexual immaturity of the minor, the
sobre la inmadurez sexual de la menor la
sexual maturity is much more advanced than
madurez sexual es mucho más avanzada que
before, so if she decides to send her photos it
antes entonces si decide pasarle fotos
has to do with the fact that
tiene que ver con que ella
her sexual maturity is higher than perhaps
su madurez sexual es más alta que quizás
another 15-year-old girl, the sexual maturity
otra chica de 15 años la madurez sexual
or not of a minor is not decided by a judge
o no de una menor no la decide un juez
in cases in which the age between the
en casos en los que la edad entre el
adult and the minor is
mayor de edad y la menor de edad es
similar, it is a psychologist who has to
parecida es un psicólogo el que tiene
look at whether the minor is mature and the
que mirar si la menor es madura y el
fact that a minor sends nuts does not
hecho de que una menor mande nuts no
mean that she is mature because she may have been
significa que sea madura porque puede
manipulated by the idol
haberse visto manipulada por el ídolo
to send those nuts and as I have already said,
para enviar esas nuts y como ya he dicho
only a psychologist can say that, not
eso solo lo puede decir un psicólogo ni
even a judge, much less you, the
siquiera un juez y mucho menos tú el
second crime that the insane man commits is
segundo delito que comete el demente es
grooming and it is in article 131
el de grooming y está en el artículo 131
of the penal code which tells us that anyone who, by means of electronic communications telecommunications, will be
del código penal que nos dice será
punished with imprisonment from six months to
penado con prisión de seis meses a
four years
cuatro años el que por medio de
or any other
telecomunicaciones o cualquier otra
data transmission technology
tecnología de transmisión de datos
contact a minor
contactar con una persona menor de edad
with the purpose of committing any
con el propósito de cometer cualquier
crime against their sexual integrity
delito contra la integridad sexual de la
what does this article mean if an
misma
adult and a minor speak
mayor de edad y una menor de edad hablan
by electronic means and if the
por medios electrónicos y si el mayor de
adult has the purpose or in other words the
edad tiene el propósito o sea la
intention of committing a crime against the
intención de cometer un delito contra la
sexual integrity of the minor does
integridad sexual de la menor se aplica
this article apply or in other words it is not necessary to
este artículo o sea no es necesario que
commit a crime against
se llegue a cometer un delito contra la
sexual integrity the only thing that is
integridad sexual lo único que es
necessary is that the adult or
necesario es que el mayor de edad o sea
in this case the insane person had the
en este caso el demente tuviera el
purpose of committing that crime in the
propósito de cometer ese delito en el
video lean riccio dedicates himself to reading
vídeo lean riccio se dedica a leer todo
the entire chapter 3 but article 131 is
el capítulo 3 pero el artículo 131 está
in chapter 4 lean riccio because in
en el capítulo 4 lean riccio porque en
your video you only read chapter 3 and when you
tu vídeo sólo les el capítulo 3 y cuando
have to get to the article that does
tienes que llegar al artículo que si se
apply you don't even read it and yet you
aplica ni siquiera lo lees y aún así
have the balls to say that you are
tienes los [__] de decir que eres
objective the serious thing is that not only has
objetivo lo grave es que no sólo se ha
one lied to you he
mentido uno
has lied to you as many times as
os ha mentido todas las veces que han
necessary for you to believe what he
hecho falta para que os creáis lo que él
says and you know the worst of all he
dice y sabéis lo peor de todo que él lo
knows it he knows that he is  deceiving
sabe él sabe que os está engañando
because this of article 131 that
porque esto del artículo 131 que os
I am telling you now
estoy diciendo yo ahora ya se lo dijo
Javier and Beira already told you in a video will be punished
javier y beira en un vídeo será penado
with imprisonment of six months to four years
con prisión de seis meses a cuatro años
anyone who, by means of
el que por medio de comunicaciones
electronic communications, telecommunications or
electrónicas telecomunicaciones o
any other data transmission technology,
cualquier otra tecnología de transmisión
contacts a
de datos contactar a una persona menor
minor with the purpose of committing
de edad con el propósito de cometer
any crime against the
cualquier delito contra la integridad
sexual integrity of the minor is that there is a
sexual de la menor es que hay por ahí un
video out there of someone who says he is a lawyer that
vídeo de uno que dice que es abogado el
this in Argentina is not a crime and they
que esto en argentina no es delito y le
have told him he answered this article 131
han dicho le contestó esto artículo 131
is grooming if you know what surely
es grooming si saben lo que seguramente
grooming is a crime in which an
el grooming es un delito en cual es
adult contacts a minor under 16
mayor de edad contacta a una menor de 16
years of age to seduce her it is also called
años para seducirla también se llama
improper abduction because because he has the
rapto impropio porque porque tiene el
consent of the minor he
consentimiento de la menor de edad la
seduces her through chats to the one of
seduce mediante chats a la de medios
electronic means such as design or
electrónicos como diseño o
telecommunications he seduces her in order to
telecomunicaciones la seduce para poder
see her personally and there have
verla personalmente y ahí tener
sexual relations
relaciones sexuales
and now you will be wondering then
y ahora os estaréis preguntando entonces
simply that the insane person had
simplemente con que el demente tuviera
the purpose of meeting the minor to
el propósito de quedar con la menor para
perform sexual acts would
realizar actos sexuales se aplicaría
this article apply but the insane person had the
este artículo pero el demente tenía la
intention of meeting the minor well
intención de quedar con la menor pues
read  Riccio if we go to your own
lean riccio si nos vamos a tu propio
video in which you show some screenshots
vídeo en el enseñas unas capturas
this is also normal
esto también normal
well what do you have the screens if you want to
bueno que tienen los screen si quieren
pause the video and see them well it
pausar el vídeo y las ven ustedes bueno
seems that you did not stop to
pues parece que tú no te paraste a
read them but I have read them and in
leerlas pero yo sí que las he leído y en
these screenshots it says things like well and
estas capturas dice cosas como bueno y
when you come to visit me a desire to
cuando venís a visitarme unas ganas de
squeeze fabrics I suppose
apretar telas yo supongo que
referring to the tits a desire for me to
refiriéndose a las tetas unas ganas de
suck it is impossible that
que me la chupen es imposible que
after reading these screenshots there is
después de leer estas capturas haya
any doubt about whether or not the madman had
alguna duda sobre si el demente tenía o
the intention of having
no la intención de mantener relaciones
sexual relations with the minor now you will be
sexuales con la menor ahora os estaréis
wondering but the age article 131
preguntando pero la edad el artículo 131
says that an adult must
dice que el mayor de edad tiene que
have the purpose of committing a
tener el propósito de cometer algún
crime against the sexual integrity of the
delito contra la integridad sexual de la
minor so sleeping with a
menor así que acostarse con la menor de
minor wanted a crime against
edad quería un delito contra la
sexual integrity in Argentina well it would
integridad sexual en argentina pues sí
be a crime and you have it in
sería un delito y lo tenéis en el
article 120 of the Argentine penal code
artículo 120 del código penal argentino
which says will be punished with prison or
que dice será reprimido con prisión o
confinement of three to six years whoever
reclusión de tres a seis años el que
carries out any
realizaré alguna
actions provided for in the second or
acciones previstas en el segundo o en el
third paragraph of article 119 with a
tercer párrafo del artículo 119 con una
person  minor under 16 years of age taking advantage
persona menor de 16 años aprovechándose
of her sexual immaturity, which we have already
de su inmadurez sexual que ya hemos
said that sexual immaturity has to be
dicho que la inmadurez sexual la tiene
determined by a psychologist, okay now let's
que decir un psicólogo vale ahora vamos
see what the actions are that are
a ver cuáles son las acciones que están
provided for in the second and
previstas en el apartado segundo y
third sections of article 119, well in this
tercero del artículo 119 pues en este
case the one that interests us is in the
caso la que nos interesa está en el
third section of article 119, which
apartado tercero del artículo 119 que
tells us when there is carnal access
nos dice cuando hubiere acceso carnal
through anal, vaginal, or oral means, what does
por vía anal vaginal u oral qué quiere
this mean that if the insane person had the
decir esto que si el demente tenía la
intention, or rather the purpose of
intención o sea el propósito de
sleeping with the minor, he would be having
acostarse con la menor sí que estaría
the purpose of committing a
teniendo el propósito de cometer un
crime, which would be the crime of article
delito que sería el delito del artículo
120. They have told him, can you please explain to me
120 le han dicho me puedes explicar por
based on what law you have analyzed
favor en base a qué ley has analizado
this case based on the law of your
este caso en base a la ley de tus
balls, brown in the wind, but you have not
[__] morenos al viento pero es que no
seen the worst
habéis visto lo peor
because in the video he made about the
porque en el vídeo que hizo sobre el del
gamer lean riccio, he does say that he
gamer lean riccio sí que dice que él
committed these crimes, let's see,
cometió estos delitos a ver
explain to me why I don't understand, how do you
explícame por qué no lo entiendo como
have the balls to say that it is
tienes los [__] de decir que es
objective when in two cases that
objetivo cuando ante dos casos que
are objectively the same in which an
objetivamente son iguales en los que un
adult receives nuts from a minor
mayor de edad recibe nuts de una menor
of age and you apply the law however you
de edad y aplicas la ley como te da la
[ __ ] want, seriously, does this seem
[__] gana en serio esto te parece ser
objective to you? Let's see how you
objetivo vamos a ver como tú mismo te
contradict yourself, analyze these two cases in
contradices analizar estos dos casos en
terms of whether or not it is important that the
cuanto a si es importante o no que el
adult knew that the girl was a
mayor de edad supiera que la chica era
minor, in the case of the gamer
menor de edad en el caso del del gamer
you say this: he asked me for nude photos, pac,
dices esto me pedía fotos denuda pac
but totally aware that she was
sino totalmente consciente de que tenía
14 years old, since he knows that she is
14 años ya de que él sepa de que tiene
14 years old and being aware of that is
14 años y ser consciente de eso es un
fundamental information that you all have to take
dato fundamental que ustedes tienen que
into account from now on, I mean,
tener en cuenta a partir de ahora o sea
in this case you are telling me that it is
en este caso me estás diciendo que es
very important and fundamental that the
muy importante y fundamental que el del
gamer knew that she was a minor,
gamer sabía que ella era menor de edad
but in the case of the insane person, wait
pero en el caso del demente
a minute you say that it is important that
un momento dices que sea importante que
he knew that the girl was 15 years old.
él sabía que la chica tenía 15 años en
As for whether photos of a
cuanto a si las fotos de una menor de
minor are or are not child pornography,
edad son o no son pornografía infantil
in the case of the insane person you say this,
tú en el caso del demente dices esto
for the law, the nuts of a 15-
para la ley las nuts de una piba de 15
year-old girl are child pornography and whether she
años son pornografía infantil y las haya
sent them or not, the
enviado ella o no el responsable es el
biggest liar is the one responsible. the law does not say that
mayor mentira la ley no dice que las
photos of a minor under 15 years old are
fotos de una menor de 15 años sea
child pornography, here it says  the
pornografía infantil aquí dice es que la
law does not say that photos of a minor under
ley no dice que las fotos de una menor
15 years of age are
de 15 años
child pornography let's see what you
pornografía infantil vamos a ver qué
say in the case of the gay mail law
dices en el caso de la ley gay mail
you can take one like this and have your
puedes sacarte un así y que se vea tu
ass seen in the background the photo where the
culito de fondo la foto donde parece el
ass appears I would have liked it to be
culito me hubiera gustado que fuera
promoting promoting promoting
promoviendo promoviendo promoviendo
child pornography I mean in the case
pornografía infantil o sea en el caso
of the crazy person the photos of the minor are not
del demente las fotos de la menor no son
considered child pornography but
consideradas pornografía infantil pero
in the case of the gamer the photos of the
en el caso del del gamer las fotos de la
minor are considered
menor sí que son consideradas
child pornography so what are we
pornografía infantil entonces en qué
left with the photos of a minor
quedamos las fotos de un menor de edad
are or are not they child pornography
son o no son pornografía infantil en
as to whether the girls were
cuanto a si las chicas estaban o no
corrupt or not in the case of dengue
estaban corruptas en el caso del dengue
jmr you say this well here basically the
jmr dices esto bueno acá básicamente el
good one defends himself and says that she
bueno se defiende y dice que ella le
follows him she is the one who spoke to him the one who
sigue ella es la que le hablo la que le
plays along the one who started all this in
sigue el juego la que empezó todo eso en
part that he is guilty because he
parte que él es culpable porque él
was wrong having the cities that
estuvo mal teniendo las ciudades que
were 24 and 14 years old as if it were a
tenían 24 y 14 años como si se fuera un
valid argument here what you are
argumento válido aquí lo que estás
saying is that it does not
diciendo es que da
matter that the gamer justifies himself
igual que el de gamer se justifique
by saying that she spoke to him first and that
diciendo que ella le habló primero y que
she sent him the nuts voluntarily  that
ella le envió las nuts voluntariamente
this is true it doesn't matter you are
que esto es verdad da igual estás
contacting a minor it doesn't
contactando con una menor de edad no
matter that the minor you give
importa que la menor te des un
consent is a minor let's
consentimiento es menor de edad vamos a
see what you say in the case of the insane man, that
ver qué dices en el caso del demente o
is, she spoke to the insane man and she
sea ella le habló al demente y se le
spoke to Martin and that was corrupted
habló a martín y eso se estaba corrupta
and well, corrupting something that is already
y bueno pues corromper algo que ya está
corrupt or breaking something that was closed, I
corrupto o romper algo que se cerró o
mean in the case of the gamer it doesn't matter if it
sea en el caso del de gamer da igual que
was the girl he spoke to
fuera la chica a la que él hablara
first and the one who sent the nuts
primero y la que enviara las nuts
voluntarily but in the case of the
voluntariamente pero en el caso del
insane man you say that
demente dices que como es la chica la
since it is the girl who speaks to him and sends him the nuts voluntarily the girl is already corrupt don't you see that you contradict yourself and it's that I don't need to argue anything as to whether
argumentar nada en cuanto a si se aplica
the crime of corruption
o no se aplica el delito de corrupción
of minors applies or not in the video of the gamer it
de menores en el vídeo del del gamer
says
dice
first of all we have article 125
primero que nada tenemos el artículo 125
which says that whoever promotes facilitating the
que dice el que promovido facilitar la
corruption of minors under 18 years of age, even
corrupción de menores de 18 años aunque
with the consent of the victim,
mediante el consentimiento de la víctima
will be punished with imprisonment or prison
será reprimido con reclusión o prisión
from 3 to 10 years and in one part it says to him
de 3 a 10 años y en una parte le dice yo
although I gave you  my consent is a crime
aunque te di mi consentimiento es delito
and which is thief beyond what you
y lo cual es ladrón más allá de que
put to you, it bothers you or not, you bother you
pones a vos te moleste o no te molestes
and you say but as if she consented it does not
y vos digas pero como si lo consintió no
matter for the law it is a crime of a
importa para la ley es delito de una
sentence of three to ten years, corruption
pena de tres a diez años la corrupción
of a minor is worth it, we agree, the
de menor vale estamos de acuerdo el
article itself says it does not matter that
propio artículo lo dice no importa que
the minor gives her consent it would be a
la menor de su consentimiento sería
crime of corruption of minors anyway,
delito de corrupción de menores igual
so let's see what you say in
pues vamos a ver qué es lo que dices en
the case of the insane man then when she
el caso del demente entonces cuando ella
offers her photos to the insane man without
ofrece sus fotos al demente sin que ni
even the mind having spoken to her or having
siquiera la mente la haya hablado o se
asked for it in the beginning, it shows
haya pedido en un principio demuestra de
that she is corrupt then
que ella está corrupta entonces no se
the asset protected in this
encuentra el bien protegido en este
penal article is not found, which is the indemnity of
artículo penal que es la indemnidad de
the minor, that is, in the case of the
la menor o sea que en el caso del del
gamer it does not matter that the minor speaks to him and
gamer no importa que la menor le hable y
sends her photos voluntarily but
le mandé fotos voluntariamente pero
in the case of the 20 year old as the minor
en el caso del de 20 como la menor le
sends him the photos voluntarily it is not the
envía las fotos voluntariamente no es
crime of corruption of minors because
delito de corrupción de menores porque
the minor is already corrupt but what the
la menor ya está corrupta pero qué
hell are you telling me and finally,
[__] me estás contando y por último
as for whether or not
en cuanto a si se aplica o no se aplica
article 131 applies, which is the one on grooming,
el artículo 131 que es el del grooming
in the case of the gamer  You say this
en el caso del del gamer dices esto que
is the crime of grooming which says that anyone who,
es el delito de grooming que dice que
by means of
cuatro años el que por medio de
electronic communications,
comunicaciones electrónicas
telecommunications or any other
telecomunicaciones o cualquier otra
data transmission technology,
tecnología de transmisión de datos
contacts a minor
contactar a una persona menor de edad
with the purpose of committing any
con el propósito de cometer cualquier
crime against the sexual integrity of the
delito contra la integridad sexual de la
same will be punishable with imprisonment of six months to four years. If it was a gamer who
misma si de gamer fue el que el que
contacted said minors, it would fall under
contactó a dichas menores encuadraría en
Gruma, there are few because he contacted her
gruma hay pocas porque que la contactó
to commit any crime
para cometer cualquier delito de los
classified as crimes against
tipificados en delitos contra la
sexual integrity. Let's see, here you are
integridad sexual a ver aquí te
wrong about something. It does not matter if it was the
equivocas en algo no importa si fue el
gamer who contacted
del gamer el que contactó por primera
the minor for the first time or if it was the minor
vez con la menor o si fue la menor la
who contacted the gamer for the first time.
que contactó por primera vez con el de
What matters is that he, being of legal
lo que importa es que el siendo mayor de
age and knowing that she was a
edad y sabiendo que ella era menor de
minor, still maintains a
edad aún así mantiene una conversación
sexual conversation with her in which they even
sexual con ella en la que incluso se
pass photos knowing that she was a
pasan fotos sabiendo que ella era menor
minor. But well, we have seen that you know that
de edad pero bueno hemos visto que sabes
article 131 exists and that you more or
que el artículo 131 existe y que más o
less know how to apply it. Let's see why
menos sabes aplicarlo vamos a ver porque
it is not applied to the insane or
no se lo aplica hasta el demente o
because article 131 has nothing to
porque el artículo 131 no tiene nada que
do with what happened between the  crazy and
ver con lo que pasó entre el demente y
is underage but yes as we have
está menor de edad pero sí como hemos
seen the case of the gamer and the case of the
visto el caso del de gamer y el caso del
20 year old are objectively equal an
de 20 son objetivamente iguales un mayor
adult receiving photos of a
de edad recibiendo fotos de una menor de
minor and yet you with your balls
edad y aún así tú con tus santos huevos
decided not to apply this article but
decidió no aplicar este artículo pero
these are not the only videos that I have
estos no son los únicos vídeos que yo me
seen of lean riccio because this guy
he visto de lean riccio porque este tío
every video he makes is a disaster and the
cada vídeo que hace es un desastre y lo
only thing that can be analyzed is
único que se puede analizar es
his stupidity if you want the other
su estupidez si queréis que el otro
video to analyze the video that has lean
vídeo analice el vídeo que tiene lean
riccio analyzing the dadas case and I will
riccio analizando el caso de dadas y me
ask myself where he gets the Spanish penal code
haré dónde coge el código penal español
and wipe his ass with it subscribe to
y se limpia el culo con el suscribirse a
this channel and see you in the next
este canal y nos vemos en el próximo
video
vídeo